Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Realmente no esperaba eso.
Eso es demasiado autoritario.
Exactamente.
Esa gente es simplemente horrible.
Señores, sus fideos están aquí.
¿De qué están hablando? ¡Qué animada!
¿Aún no has visto el aviso?
Resulta que el Caos Podrido
Fue iniciado por gente de la montaña Yun Yin.
Se confabularon con el príncipe mayor.
El principal culpable, el príncipe mayor,
ya ha sido encerrado.
Mañana, el segundo príncipe
ejecutará personalmente a esos criminales.
Algo muy grande ocurrió en la ciudad,
¿Por qué lo maneja el segundo príncipe?
¿Qué pasa con el Señor de la Ciudad?
Escuché que el señor de la ciudad está gravemente enfermo.
Su vida pende de un hilo.
Ha entregado todos los asuntos de Xuan Cheng.
Pasando al segundo príncipe.
Acabas de decir que el señor de la ciudad está enfermo.
¿Es eso cierto?
Absolutamente cierto.
Come tus fideos, come.
Por favor, tómate tu tiempo.
Este es el sabor.
Sí, esto es todo.
¿Quién está ahí?
Soy yo.
Princesa Nan Zhengyue.
El segundo príncipe dijo
Nadie puede visitar a estos dos.
Por favor, vete.
Sólo estoy aquí para ver a mi hermano y a mi hermana.
Estos finos platos y vinos
No son para ellos.
Están preparados para los tres.
Por favor, ¿podría hacer una excepción?
La princesa Nan Zhengyue está con el segundo príncipe.
No habrá ningún problema.
Princesa Nan Zhengyue, ven conmigo.
Por favor.
Nan Zhengyue, ¿por qué estás aquí?
El segundo hermano te hará ejecutar mañana.
Vine especialmente para verlos a ambos.
¿Algunas últimas palabras antes de morir?
Ese pequeño bastardo Nan Zhengci...
¿Se atreve a ejecutarnos?
¿Quién se cree que es?
¡Bah!
Si tiene agallas, que venga él mismo.
Lo mataré yo mismo.
Él no conoce su lugar.
Venid, vamos a beber.
Hermana Zhengyue,
Mi querida hermanita.
Sabía que nuestro vínculo entre hermanos era fuerte.
Definitivamente vendrías a salvarnos.
Ya basta de hablar, vamos rápido.
Ir.
Ve! Ve! Ve.
No te esperaba, niñita,
haberme vuelto tan atrevido.
Date prisa, vamos.
Ve, hermana mayor.
Hermana, ¡espéranos!
Por fin estoy a punto de ser libre de nuevo.
Zhu Sheng.
Simplemente déjanos ir.
Princesa Nan Zhengyue.
No esperaba que también traicionaras al príncipe.
Se le romperá el corazón si se entera.
El segundo hermano ahora se ha descarriado.
No puedes obligarlo a dar marcha atrás,
pero no le ayudarás a hacer el mal.
Ninguno de ustedes se va hoy.
Llévenselos a todos de vuelta.
¡Alto ahí, todos ustedes!
Soy el orgulloso príncipe mayor de Xuan Cheng.
He estado viviendo como una rata últimamente.
Ya estoy harto de soportarlo.
En el peor de los casos,
Lucharé contra todos ustedes hoy.
¡Quiero!
Hermana, ¡me han disparado!
Duele.
¡Quiero!
Hermana mayor, ¡no quiero morir!
Está bien, estoy aquí.
Príncipe mayor Nan Zhengqi,
Princesa Nan Zhengyan,
Intentó escapar y secuestró a la princesa Nan Zhengyue.
Con mala intención.
¡Alto! ¡No puedes hacer esto!
¡Suelta las flechas!
¡Hermana mayor!
¡Quiero!
¡Hermano mayor!
¡Hermana mayor!
Ven, segundo príncipe.
Para nuestro gran logro que pronto será,
¡salud!
Ya que estás aquí,
Adelante, entra.
Esta hecho
Dong Qing ya está acostado en el ataúd de piedra en la cueva de niebla.
Si no me crees,
Ve a verlo tú mismo.
Verdaderamente, los lazos entre hermanos son profundos.
¿Dónde está la piedra del pez verde?
Suficiente para medio mes.
Deberías saberlo mejor.
Venir.
El mayor maestro del veneno del mundo.
Sólo un título vacío.
Nada más que un nombre.
¿Qué quieres decir con eso?
El llamado gran maestro del veneno
Ni siquiera puede curar a su propio hermano.
Ridículo.
Realmente ridículo.
El Preceptor del Estado no tiene por qué preocuparse.
Sin los gusanos gu de nuestro Mo Cheng,
¿Cómo podría Nan Zhengci tener tantos soldados podridos?
Tú y tu hermano monstruo de pelo blanco
No habría sobrevivido hasta ahora.
Muestra algo de respeto.
O os convertiré en unos podridos también.
¿Es eso así?
Esta técnica de disfraz dura sólo tres días.
Si no encontramos al Maestro Bukku para entonces
y rescatar a todos,
Tú también debes irte.
¡Salir!
No esperaba que la princesa tuviera tal temperamento.
¡Afuera!
Mañana por la noche serás mía.
Mi segundo hermano está conspirando contigo.
Pero la gente de Xuan Cheng
No olvidaré el mal que hizo Mo Cheng.
Ellos nunca lo olvidarán
Yo tampoco lo haré
Te prometo que terminarás sin nada.
La princesita una vez frágil
ya ha crecido
¿Q-qué dijiste?
Si el viejo Señor todavía estuviera aquí
Estaría orgulloso del cambio de la princesa.
Princesa Zhengyue, soy yo
Maestro Dong Qing, ¿eres realmente tú?
princesa zhengyue
No podemos permitir que Nan Zhengci siga cometiendo errores.
Debemos detenerlo
Vine aquí hoy
para pedir tu ayuda
Pero soy tan inútil
¿Qué puedo hacer?
Eres el único que puede hacer esto
El futuro de Xuan Cheng está en tus manos
Zhu Sheng, Zhu Sheng
princesa zhengyue
¿Por qué tienes tanta prisa?
Tengo algo importante que decirte.
Dong Qing no está muerto
Él se hace pasar por el Preceptor Estatal de Mo Cheng.
Él y Fengwu Zhou están conspirando para dañar a mi segundo hermano.
¿Qué?
¿Es eso cierto?
Es cierto
Él simplemente vino a mí con el pretexto de entregarme mi vestido de novia.
Él quiere que coopere con su plan.
Aunque me molesta que mi hermano me haya casado con Mo Cheng
Él sigue siendo mi verdadera familia.
No lo traicionaré realmente
Si no me crees
Ve a ver la Cueva de la Niebla
El cuerpo por dentro
Te mostraré si es Dong Qing o no.
Dong Qing está aquí
La princesa Zhengyue me mintió
Ella no te mintió
Preceptor estatal
Todos ustedes
¿Por qué estáis juntos?
¿Estáis intentando traicionaros el uno al otro?
Ya basta de hablar
Llévame con el Maestro ahora
dong qing